1. Fazer um programa que implemente os algoritmos de pesquisa sequencial e pesquisa
binária (recursivo e não recursivo).


2. Fazer um programa que utilize Hashing Linear para manipular chaves (representadas
como um caractere) e possua as funções para inserir e buscar chaves nesta tabela hash.


3. Fazer um programa com as seguintes funções de lista encadeada:
a) Inserir um elemento no final da lista.
b) Retornar a quantidade de elementos da lista.
c) Mostrar todos os elementos da lista.
d) Remover um elemento de uma posição específica da lista.
e) Retornar a posição do elemento na lista. Se o elemento não existir, retorne -1.


